# modul28
Финальный проект Тестировщик - автоматизатор на PYTHON (28 модуль)

Ccылка на объект тестирования https://b2c.passport.rt.ru

Ссылка на требования по проекту - https://drive.google.com/drive/folders/1bIQw-nXsrBt3UeiYatoCd61X1Pd2uora?usp=sharing

Ссылка на тест-кейсы, баг-репорты: https://drive.google.com/drive/folders/1bIQw-nXsrBt3UeiYatoCd61X1Pd2uora?usp=sharing

По заданию тестирования необходимо:

Протестировать требования.

Разработать тест-кейсы (не менее 15).

Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.

Оформить описание обнаруженных дефектов ( составить баг-репорты). Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов).
Файл conftest.py содержит конфигурационные данные для проведения автотестов.
Файл base_page_class.py содержит базовый класс страницы и методы для проведения тестирования.
Файл authentication_page.py содержит класс страницы авторизации на сайте Ростелеком Информационные Технологии необходимый для проведения тестирования.
Файл registration_page.py содержит класс страницы регистрации на сайте Ростелеком Информационные Технологии необходимый для проведения тестирования.
Файл elements_set.py содержит класс методов необходимых для взаимодействия с веб-элементами на сайте Ростелеком Информационные Технологии.
